
---
title: '资金逢低布局 碳中和ETF节后净流入4.3亿元'
categories: 
 - 金融
 - 中证网
 - 资讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=1906'
author: 中证网
comments: false
date: Fri, 11 Feb 2022 09:53:00 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=1906'
---

<div>   
<p>　　中证网讯（记者 张舒琳）新能源、碳中和等板块节后遭遇"倒春寒"，资金借机逢低布局。Wind数据显示，截至2月10日，虎年前四个交易日，碳中和ETF（159790）已净流入4.3亿元。</p>
<p>　　银河证券认为，稳增长与低碳化可有机结合，推动经济高质量发展。稳增长与低碳化是互相促进的有机整体，稳增长为低碳化提供前提和条件，只有经济增长才能有更大的能力去改善环境质量；低碳化为稳增长指明方向和动力，保护好地球家园才能优化资源配置、获得发展新动能。两者统一，走出一条能源转型、污染减少、环境改善、避免气候灾害，进而人民生产生活水平不断提升的高质量发展之路。</p>
  
</div>
            